# 소개

이 랩에서는 Matplotlib 의 `set_box_aspect()` 메서드를 사용하여 다양한 플롯을 생성하는 과정을 안내합니다. 이 메서드는 데이터 제한과 관계없이 물리적 단위로 축 높이와 너비 간의 종횡비를 설정합니다. 이는 포함된 데이터와 관계없이 정사각형 플롯을 생성하거나, 고정된 (데이터) 종횡비를 가진 이미지 플롯 옆에 동일한 축 치수를 가진 일반적인 플롯을 갖는 데 유용합니다.

## VM 팁

VM 시작이 완료되면 왼쪽 상단을 클릭하여 **Notebook** 탭으로 전환하여 실습을 위해 [Jupyter Notebook](https://support.labex.io/en/labex-vm/jupyter)에 액세스하십시오.

때로는 Jupyter Notebook 이 로딩을 완료하는 데 몇 초 정도 기다려야 할 수 있습니다. Jupyter Notebook 의 제한으로 인해 작업의 유효성 검사는 자동화될 수 없습니다.

학습 중에 문제가 발생하면 언제든지 Labby 에게 문의하십시오. 세션 후 피드백을 제공해주시면 즉시 문제를 해결해 드리겠습니다.
